يا عين يا ليلي يا عيني
يا ليلي يا ليلي
احساس غريب
تحس بالمرار و مش قادر تقول
قدامك السعاده
و مش عارف تطول
احساس غريب
تحس بالمرار و مش قادر تقول
قدامك السعاده
و مش عارف تطول
اشواق جوانا مغروسه
و دموع ف العين محبوسه
و لسه
مش لاقيين حلول
احساس غريب
ساعات بداري دمعي
و اضحك ف الوشوش
اخاف ليبان علي
و ساعات الدمع ينزل و ما اقدرش
احوش
قوام تفضحني عينيا
ساعات بداري دمعي و اضحك
في الوشوش اخاف ليبان علي
و ساعات الدمع ينزل
و ما اقدرش احوش قوام تفضحني عينيا
و اهرب من عيون الناس
و الكلام اللي فيها
و اداري وشي و ابتسم و الدمع اخبيها
و اهرب من عيون الناس
و الكلام اللي فيها
و اداري وشي و ابتسم
و الدمع اخبيها
احساس غريب
ف عز فرحتي
بحس ليه بجرحي
و افوق من اللي انا فيه
اصرخ و عاوز اتكلم
يا دنيا انا ليه بأتألم
كلامي مش بالاقيه
و الاقي الخوف يملاني
و عيني ترغرغ بالدموع
ليه مش لاقي مكاني
و ليه اعيش و انا موجوع